Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Dad
Ayah
Ruyi
Ruyi
You're awake
Kamu sudah bangun
Come here
Kemarilah
Come
Datang
Eating corn? Come over
Makan jagung? Sini mampir.
This corn is delicious
Jagung ini enak sekali
Try it
Cobalah
How is it?
Bagaimana?
Sweet
Manis
Dad
Ayah
Ting Xuan and I came back to see you
Ting Xuan dan aku kembali untuk menemuimu
Ruyi
Ruyi
Just went to the doctor
Baru saja pergi ke dokter
Jiu'er is pregnant
Jiu'er sedang hamil
That's great
Itu bagus sekali
Ruyi, go tell everyone quickly
Ruyi, cepat beri tahu semua orang
Set up tents, serve porridge
Pasang tenda, sajikan bubur
I want to earn merit for my grandson
Saya ingin mendapatkan pahala untuk cucu saya
Okay
Oke
Ruyi
Ruyi
Why not let Jin Shisan come pay respects to Dad
Kenapa tidak membiarkan Jin Shisan datang memberi penghormatan kepada Ayah?
For our Yang family's future son-in-law
Untuk calon menantu keluarga Yang kami
Save a wedding candy
Simpan permen pernikahan
Right?
Benar?
Okay
Oke
Sounds good
Kedengarannya bagus
Brother, you're a father now
Kakak, kamu sekarang sudah menjadi seorang ayah
Still not serious
Masih belum serius
Well
Dengan baik
She's getting shy now
Dia mulai malu sekarang
Come
Datang
Come, slow down
Ayo, pelan-pelan saja
Slow down, slow down
Pelan-pelan, pelan-pelan
Haiyue
Haiyue
Alright, alright
Baiklah, baiklah
Bao Bao
Bao Bao
Flowers
Bunga
And tasty food
Dan makanan lezat
Sit down, sit down
Duduk, duduk
All my favorites
Semua favoritku
You try one first
Kamu coba satu dulu
Is it good?
Apakah itu bagus?
It's good
Itu bagus
I got this at Hao's Butcher Shop
Saya mendapatkan ini di Toko Daging Hao
Waited a long time to buy it
Menunggu lama untuk membelinya
All your favorites
Semua favoritmu
Pig's head, pig ears, and pig feet
Kepala babi, telinga babi, dan kaki babi
Eat more
Makan lebih banyak
Come
Datang
I heard, I heard
Aku mendengar, aku mendengar
It's moving
Itu bergerak
Just like his dad
Sama seperti ayahnya
Never proper
Tidak pernah benar
So naughty
Nakal banget
Must be a big chubby boy
Pasti anak laki-laki yang besar dan gemuk
Dad
Ayah
Jiu'er, look
Jiu'er, lihat
Dad brought us a big gift
Ayah membawakan kami hadiah besar
Only this rarest ginseng
Hanya ginseng paling langka ini
Is worthy of my eldest grandson
Layak untuk cucu tertua saya
So mysterious
Begitu misterius
Open it and see
Buka dan lihat
Phoenix's Single Tear
Air Mata Tunggal Phoenix
Dad
Ayah
This is too precious
Ini terlalu berharga
It's fine, it's fine
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Didn't you sell it?
Apakah kamu tidak menjualnya?
Ruyi
Ruyi
What nonsense
Omong kosong apa ini?
This is the world's one and only ginseng
Ini adalah satu-satunya ginseng di dunia
Who could afford it?
Siapa yang mampu membelinya?
Silly girl
Gadis konyol
Exactly
Tepat
Didn't sell it?
Tidak menjualnya?
Thank you, Dad
Terima kasih ayah
Dad, you're so good to your grandson
Ayah, kamu sangat baik pada cucumu
Of course
Tentu saja
Wait, that's not right
Tunggu, itu tidak benar
When he grows up
Ketika dia tumbuh dewasa
He'll surely honor you
Dia pasti akan menghormatimu
I remember I sold it
Aku ingat aku menjualnya
Sold it to Boss He
Menjualnya ke Boss He
Phoenix's Single Tear
Air Mata Tunggal Phoenix
Brother
Saudara laki-laki
I got this at the Earth Temple
Aku mendapatkan ini di Kuil Bumi
It's very effective
Ini sangat efektif
Before, with Brother Jin
Sebelumnya, dengan Saudara Jin
When we dug for Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
Ketika kami menggali Ginseng Kembar Dupa Divine Dragon
I wore it then
Aku memakainya saat itu
Now you wear it
Sekarang kamu memakainya
Alright
Baiklah
So this amulet is with me
Jadi amulet ini ada bersamaku
You have to stick with me
Kamu harus tetap bersamaku
You're not my Bao Bao
Kamu bukan Bao Bao-ku
My Bao Bao
Bao Bao saya
He's not as perfect as you
Dia tidak sesempurna kamu
Nor such fancy clothes
Bukan juga pakaian mewah seperti itu
Never gave me flowers
Tidak pernah memberiku bunga
Haiyue
Haiyue
But
Tetapi
He's the Bao Bao who loves me most
Dia adalah Bao Bao yang paling mencintaiku
I want to find him
aku ingin menemukannya
Dad
Ayah
You're finally taking Xing'er and me on a ginseng expedition
Kau akhirnya mengajak Xing'er dan aku dalam ekspedisi ginseng
Let me show you my skills
Biarkan aku menunjukkan keahlianku padamu
Look at you, so capable
Lihatlah dirimu, sangat mampu
Just be a proper Flank Guard
Jadilah Penjaga Sisi yang tepat
It's time
Sudah waktunya
Let's head out
Ayo berangkat
Dad
Ayah
Your pocket watch
Jam saku Anda
Didn't you sell it?
Apakah kamu tidak menjualnya?
Which eye saw me sell it?
Mata mana yang melihat saya menjualnya?
This is our Jin family's heirloom
Ini adalah pusaka keluarga Jin kami
I'll pass it to you someday
Aku akan memberikannya kepadamu suatu hari nanti
What?
Apa?
Want to see it?
Ingin melihatnya?
A dragon's whiskers hang pearls
Kumis naga menggantungkan mutiara
Pack up, let's go
Berkemas, ayo berangkat
Dad
Ayah
Xing'er
Xing'er
I can't go with you
aku tidak bisa pergi bersamamu
Why can't you go?
Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Why not?
Mengapa tidak?
Dad
Ayah
I've waited day and night
Aku sudah menunggu siang dan malam
Just for you to say this
Hanya untukmu mengatakan ini
I want to be your Flank Guard
Aku ingin menjadi penjaga sayapmu
When wolves and tigers attack
Ketika serigala dan harimau menyerang
I can protect you
aku bisa melindungimu
I want to be your right-hand man
Aku ingin menjadi tangan kananmu
Watching your back
Mengawasi punggung Anda
I feel most at ease
Saya merasa paling nyaman
I want to be your point man.
Saya ingin menjadi narasumber Anda.
Dig up the biggest ginseng to honor you.
Gali ginseng terbesar untuk menghormati Anda.
But...
Tetapi...
I...
SAYA...
I'll never join you on a ginseng expedition again.
Aku tidak akan pernah ikut denganmu dalam ekspedisi ginseng lagi.
Brother...
Saudara laki-laki...
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
What do you mean, no more chances?
Apa maksudmu, tidak ada kesempatan lagi?
Dad always said he'd take you.
Ayah selalu berkata dia akan membawamu.
Xing'er...
Xinger...
I'm useless.
Aku tidak berguna.
I failed to protect you.
Aku gagal melindungimu.
I'm sorry I let you down.
Maaf, aku mengecewakanmu.
Remember...
Ingat...
Stay by Dad's side.
Tetaplah di sisi Ayah.
I hope you'll be happy.
Saya harap Anda akan bahagia.
Content.
Isi.
And safe.
Dan aman.
I don't understand what you're saying.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Let's go.
Ayo pergi.
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
Time's up.
Waktunya habis.
Let's hurry and go.
Ayo cepat pergi.
Come on, brother.
Ayo, saudara.
Let's go.
Ayo pergi.
I can't go anymore.
Aku tidak bisa pergi lagi.
I know this is a dream.
Aku tahu ini mimpi.
I wish I could stay in this dream.
Aku berharap bisa tinggal dalam mimpi ini.
But dreams...
Tapi mimpi...
always end when you wake up.
selalu berakhir saat Anda bangun.
Dad...
Ayah...
Jin Shisan regrets his past choices.
Jin Shisan menyesali pilihan masa lalunya.
I didn't enter the Mountain God Temple with you that day.
Aku tidak memasuki Kuil Dewa Gunung bersamamu hari itu.
I never thought that farewell at the temple
Aku tak pernah menyangka perpisahan di kuil
would be our last in this world.
akan menjadi yang terakhir bagi kita di dunia ini.
Jin Shisan has missed you day and night.
Jin Shisan merindukanmu siang dan malam.
To see you today
Sampai jumpa hari ini
is a blessing I thank the heavens for.
adalah suatu berkat yang saya syukuri.
But my time is up too.
Tapi waktuku juga habis.
I have to go my own way now.
Aku harus menempuh jalanku sendiri sekarang.
Jin Shisan will remember your teachings and our family creed.
Jin Shisan akan mengingat ajaranmu dan keyakinan keluarga kita.
This is farewell.
Ini adalah perpisahan.
Oh, Dad...
Oh, Ayah...
I've found someone who matters to me.
Aku telah menemukan seseorang yang berarti bagiku.
Don't worry, Dad.
Jangan khawatir, Ayah.
I'll live well.
Aku akan hidup dengan baik.
If your spirit is watching from above,
Jika rohmu mengawasi dari atas,
even if we're worlds apart,
bahkan jika kita berada di dunia yang berbeda,
please bring Xing'er
tolong bawa Xing'er
to visit me in my dreams.
untuk mengunjungiku dalam mimpiku.
Ruyi...
Ruyi...
Jin Shisan...
Jin Shisan...
Jin Shisan, how is he?
Jin Shisan, apa kabarnya?
Go check on him.
Pergi periksa dia.
Go.
Pergi.
Haiyue...
Haiyue...
Sister Ruyi...
Kakak Ruyi...
How is he?
Bagaimana kabarnya?
Bao Bao...
Bao Bao...
Bao...
Tas...
It hurts! Hurts, hurts!
Sakit! Sakit, sakit!
Where does it hurt?
Dimana sakitnya?
I have the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Saya punya Ginseng Kembar Dupa Ilahi Naga .
The Nine Immortals' Compass.
Kompas Sembilan Dewa.
Do you know what the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng is?
Tahukah Anda apa itu Ginseng Kembar Dupa Ilahi Naga?
This is the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Ini adalah Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi .
They're all mine.
Itu semua milikku.
Compass...
Kompas...
Chicken soup's here!
Sup ayam sudah datang!
Bao Bao...
Bao Bao...
Lie down, lie down.
Berbaring, berbaring.
Come.
Datang.
Let me tuck you in.
Biarkan aku menidurkanmu.
Does it taste good?
Apakah rasanya enak?
It's good.
Itu bagus.
Have you thought of the baby's name?
Sudahkah Anda memikirkan nama bayi itu?
I've already decided.
Saya sudah memutuskan.
What's the name?
Apa namanya?
We'll call him...
Kita akan memanggilnya...
Lord Yan.
Tuan Yan.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Isn't it a good name?
Bukankah itu nama yang bagus?
From now on, whoever meets our child
Mulai sekarang, siapa pun yang bertemu dengan anak kita
will have to call him "Grandpa."
harus memanggilnya "Kakek."
Grandpa...
Kakek...
Grandpa, Grandpa...
Kakek, Kakek...
Look at me again.
Lihat aku lagi.
The ginseng is about to run away!
Ginsengnya akan kabur!